Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Click on the *Copy* button. Now the URL is copied to the clipboard.
zh_cn: 单击 *复制* 按钮。现在URL被复制到剪贴板。

source: Go to your calendar application and paste the URL.
zh_cn: 转到日历应用程序并粘贴URL。

source: Calendar Subscription Settings Dialog
zh_cn: 日历订阅设置对话框

source: The dialog is kept open after clicking on *Copy* button, to be able to change the selected teams and resources.
zh_cn: 单击 *复制* 按钮后，对话框将保持打开状态，以便更改选定的团队和资源。

source: After installation of the package a new object type ``AppointmentList`` will be available to create dynamic list statistics.
zh_cn: 安装本软件包后，将有一个新的对象类型 ``AppointmentList`` 可用于创建动态列表统计信息。

source: After installation of the package you can set up new statistics using the ``AppointmentList`` statistic back end to create statistics about the stored appointments in your **OTRS** system. It is a regular statistic (e.g. like the ``TicketList`` statistic), which means you can configure the X-axis and Y-axis to your needs. A lot of the appointment attributes are even available as restrictions.
zh_cn: 安装本软件包后，您可以使用 ``AppointmentList`` 统计后端设置新的统计信息，以创建有关 **OTRS** 系统中存储的预约的统计信息。它是一个常规的统计数据（例如，``TicketList`` 统计），这意味着你可以将X轴和Y轴配置成你的需要。许多预约属性甚至可用作限制。

source: Some of the selectable attributes are calculated on-the-fly:
zh_cn: 一些可选属性是动态计算的：

source: Age
zh_cn: 总时长

source: Days
zh_cn: 天

source: Hours
zh_cn: 小时

source: The filter *Period* could be used to combine start and end time of an appointment with the OR operator instead of AND operator. For example the filter *Start Time* with a relative time period for the current one month will not show appointments starting one month before but ends in the current month. To see such appointments, you have to use the *Period* filter. Appointments which are overlapping are split.
zh_cn: *时间段* 筛选器可用于将预约的开始时间和结束时间与OR（或）运算符（而不是AND（与）运算符）组合在一起。例如，配合当前一个月的相对时间段的 *开始时间* 筛选器将不显示从上一个月开始但在当前月份结束的预约。要查看此类预约，必须使用 *时间段* 筛选器。重叠的预约被拆分。

source: For each linked ticket one row is added to the statistic output. For example an appointment is linked with two tickets, the appointment is shown twice.
zh_cn: 对于每个链接的工单，都有一行将添加到统计输出中。例如，一个预约链接到两个工单，预约将显示两次。

source: Please be careful if you are using teams and resources to filter the appointments. Unfortunately it is not possible to filter for teams and resources on database level, meaning the time which is needed to create a statistic could be higher than usual.
zh_cn: 如果使用团队和资源筛选预约，请小心。不幸的是，无法在数据库级别筛选团队和资源，这意味着创建统计数据所需的时间可能比通常要长。

source: Categories for Text Modules
zh_cn: 文本模块的类别

source: The standard **OTRS** help desk allows your service agents to quickly respond to normal or recurring service requests by leveraging pre-defined text modules to answer the tickets. These text modules are displayed in a single unsorted list, which may cause difficulty when there are a large number of pre-defined text modules. The feature add-on allows you to group certain text modules by category and browse through these categories by expanding or minimizing with a single click in Windows Explorer.
zh_cn: 标准 **OTRS** 服务台允许您的服务人员通过使用预定义的文本模块来回答问题，快速响应正常或重复的服务请求。这些文本模块显示在一个未排序的列表中，当存在大量预定义的文本模块时，这可能会造成困难。此功能插件允许您按类别对某些文本模块进行分组，并通过在窗口浏览器中单击一次展开或最小化来浏览这些类别。

source: For example, a typical recurring question is the request to send out a user guide for one of your specific products. Today, you would probably browse down the long list of your pre-defined text modules and, once you finally have identified the right one with the user guide attached, you would send it out.
zh_cn: 例如，一个典型的反复出现的问题是请求发送您的某个特定产品的用户指南。 今天，您可能会浏览预定义文本模块的长列表，一旦您最终确定了附带用户指南的正确文本模块，您就可以将其发送出去。

source: With this feature add-on, you consolidate all text modules related to your products’ user guides in a separate category like *User Guides*. You can find it quickly, saving a lot of time trying to retrieve this information. This reduces your response time.
zh_cn: 使用此功能插件，您可以在类似 *用户指南* 的单独类别中整合与产品用户指南相关的所有文本模块。 这样您可以快速找到它，从而节省了大量时间来检索此信息。 这会缩短您的响应时间。

source: By building template categories recurrent requests can be answered even faster.
zh_cn: 通过构建模板类别，可以更快地答复重复请求。

source: Facilitates job training of new agents.
zh_cn: 促进新服务人员的入职培训。

source: Any company working with SLAs
zh_cn: 任何使用 SLA 的公司

source: After installation of the package two new modules will be available in the administrator interface and the template management screen is extended with new fields.
zh_cn: 安装本软件包后，管理员界面中将提供两个新模块，并使用新字段扩展模板管理屏幕。

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Use this screen to add categories to the system. The category management screen is available in the *Categories* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可向系统添加类别。 类别管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *类别* 模块中。

source: Category Management Screen
zh_cn: 类别管理屏幕

source: Manage Categories
zh_cn: 管理类别

source: To add a category:
zh_cn: 若要添加一个类别：

source: Click on the *Add category* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加类别* 按钮。

source: Add Category Screen
zh_cn: 添加类别屏幕

source: Categories can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除类别。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a category:
zh_cn: 若要编辑一个类别：

source: Click on a category in the list of categories.
zh_cn: 点击类别列表中的一个类别。

source: Edit Category Screen
zh_cn: 编辑类别屏幕

source: Category Settings
zh_cn: 类别设置

source: Category \*
zh_cn: 类别 \*

source: Sub-category of
zh_cn: 父类别

source: It is possible to add the new category under an existing one as sub-category. This will be displayed as *Parent Category::Child Category*.
zh_cn: 可以在现有类别下添加新类别作为子类别。 这将显示为 *父类别::子类别*。

source: Valid \*
zh_cn: 有效

source: Templates
zh_cn: 模板

source: The *Template Management* screen is extended with new fields. A template can now have to, cc and destination queue properties.
zh_cn: *模板管理* 屏幕已扩展使用新字段。一个模板现在有了收件人、抄送和目标队列属性。

source: Add Template Screen
zh_cn: 添加模板屏幕

source: New Fields
zh_cn: 新的字段

source: To
zh_cn: To（收件人）

source: The person, to whom the ticket is created for. This will be the *To* field of the email.
zh_cn: 为其创建工单的人员。 这将是电子邮件的 *收件人* 字段。

source: Cc
zh_cn: 抄送

source: Other addresses as carbon copy of the email, if needed.
zh_cn: 如果需要，电子邮件要抄送的其它地址。

source: Bcc
zh_cn: 密件抄送

source: Other addresses as blind carbon copy of the email, if needed.
zh_cn: 如果需要，电子邮件要密件抄送的其它地址。

source: Templates ↔ Categories
zh_cn: 模板 ↔ 类别

source: Use this screen to add one or more templates to one or more categories. To use this function, at least one template and one category need to have been added to the system. The management screen is available in the *Templates ↔ Categories* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将一个或多个模板添加到一个或多个类别。 要使用此功能，需要在系统中添加至少一个模板和一个类别。 管理屏幕位于 *工单设置* 的*模板 ↔类别 * 模块中。

source: Manage Template-Category Relations Screen
zh_cn: 管理模板和类别的关联 屏幕

source: Manage Templates ↔ Categories Relations
zh_cn: 管理模板和类别的关联

source: To assign a template to a category:
zh_cn: 若要为一个类别分配一个模板：

source: Click on a template in the *Templates* column.
zh_cn: 点击 *模板* 列中的一个模板。

source: Select the category you would like to add the template to.
zh_cn: 选择您想添加到模板的类别。

source: Change category Relations for Template
zh_cn: 修改模板关联的类别

source: To assign a category to a template:
zh_cn: 若要为一个模板分配一个类别：

source: Click on a category in the *Categories* column.
zh_cn: 点击 *类别* 列中的一个类别。

source: Select the templates you would like to assign the category to.
zh_cn: 选择要分配到类别的模板。

source: Change Template Relations for Category
zh_cn: 修改类别关联的模板

source: If several templates or categories are added to the system, use the filter box to find a particular template or category by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个模板或类别，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定的模板或类别。

source: Multiple templates or categories can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a template or clicking on a category in the relations screen will open the *Edit Template* screen or the *Edit Category* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个模板或类别。 此外，单击关系屏幕中的模板或类别将相应地打开 *编辑模板* 屏幕或 *编辑类别* 屏幕。

source: Accessing a category or a template provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问类别或模板不提供到关联屏幕的返回链接。

source: This package includes the functionality to show categories for standard templates as a folder structure.
zh_cn: 此软件包包含将标准模板的类别显示为文件夹结构的功能。

source: This package implements a category folder structure for standard templates. This folder structure will be shown in the *Ticket Zoom* screen if clicking on the *Reply* button in the article menu.
zh_cn: 此软件包实现标准模板的类别文件夹结构。 如果单击信件菜单中的 *回复* 按钮，此文件夹结构将显示在 *工单详情* 屏幕中。

source: New Phone Ticket
zh_cn: 创建电话工单

source: Use this screen to create tickets based on phone calls. The phone ticket screen is available in the *New Phone Ticket* menu item of the *Tickets* menu.
zh_cn: 使用此屏幕可根据电话创建工单。 电话工单屏幕位于 *工单* 菜单的 *创建电话工单* 菜单项中。

source: New Phone Ticket Screen
zh_cn: 创建电话工单屏幕

source: New Widget
zh_cn: 新的小部件

source: A new widget named *Templates by category* is added to the left side of this screen, where the templates can be selected in a category tree.
zh_cn: 在此屏幕的左侧添加了一个名为 *按类别的模板* 的新的小部件，其中可以在类别树中选择模板。

source: After installation of the package some new features are added to the *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 安装本软件包后，*工单详情* 屏幕会添加一些新功能。

source: Article Zoom
zh_cn: 信件详情

source: Article Zoom Widget
zh_cn: 信件详情 小部件

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Use this menu item to compose an answer to the article via email. Reply is created from a response template set in *Templates* module of the administrator interface.
zh_cn: 使用此菜单项通过电子邮件撰写信件的答复。 回复是从管理员界面的 *模板* 模块中设置的响应模板创建的。

source: The menu item is extended with a tree view, so templates can be selected based on the defined categories.
zh_cn: 菜单项以树状视图扩展，因此可以根据定义的类别选择模板。

source: Article Notification
zh_cn: 信件通知

source: This package also adds the functionality to inform agents about updates on tickets they are currently working on.
zh_cn: 该软件包还添加了通知服务人员当前正在使用的工单更新的功能。

source: If an agent opened the *Ticket Zoom* and started working on a ticket (adding an answer, a note, etc.), a pop-up is opened for this work. If the ticket is updated by another agent at this time, the agent will be informed by a dialog box in the pop-up. He has the possibility to close the pop-up without saving to view the updates on the tickets or to continue working within the pop-up without updating the ticket.
zh_cn: 如果服务人员打开了*工单详情* 并开始处理工单（添加答复、备注等），则会为该工作打开一个弹出窗口。 如果此时工单是由另一个服务人员更新的，则弹出窗口中的对话框将通知该服务人员。 他可以关闭弹出窗口而不进行保存以查看工单的更新，或者继续在弹出窗口中工作而不更新工单。

source: This functionality can be also activated in the main ticket zoom window by activating a setting in the system configuration.
zh_cn: 也可以通过激活系统配置中的设置在工单详情窗口中激活此功能。

source: Change Write Protection
zh_cn: 更改写保护

source: This feature add-on makes it possible to hide specific changes or work orders in a particular status, thus preventing further changes.
zh_cn: 此功能插件可以隐藏处于特定状态的特定更改或工作指令，从而防止进一步的更改。

source: The feature add-on is ideal for use in IT service management. For example, the authorization for a change normally comes after its description. After authorization is given, the description of the change can no longer be changed retroactively in the change builder. In addition, the change is then no longer shown in the *Change Zoom* screen.
zh_cn: 此功能插件非常适合用于IT服务管理。例如，一个变更的授权通常在其描述之后。授权后，该变更的描述将不能再在变更生成器中追溯更改。此外，该变更将不再显示在 *变更详情* 屏幕中。

source: With system configuration you can define:
zh_cn: 使用系统配置，您可以定义：

source: The status of a change/work order: enables the creation of a list of statuses that must take place for write protection to be activated.
zh_cn: 变更/工作指令的状态：允许创建状态列表以激活写保护。

source: Actions: enables the creation of a list of actions that are no longer shown/no longer possible once a predefined status is activated.
zh_cn: 操作：一旦激活了预定义状态，便可以创建不再显示/不再可用的操作列表。

source: This feature add-on will take you to the next level of transparent work and careful change management.
zh_cn: 此功能插件将带您进入透明工作的新高度，并谨慎进行变更管理。

source: Increases transparency and leads to more care and diligence in the change process.
zh_cn: 提高透明度，并在变更过程中更加谨慎。

source: Optimizes the general transparency of your system.
zh_cn: 优化系统的总体透明度。

source: All customers that use the OTRS::ITSM feature
zh_cn: 所有使用 OTRS::ITSM 功能的客户

source: This feature add-on requires the *ITSM Change Management* feature.
zh_cn: 此功能插件需要 *ITSM变更管理* 功能。

source: This package has no agent interface, but the menu items of the change menu and work order menu can be restricted.
zh_cn: 此软件包没有服务人员界面，但是可以限制变更菜单和工作指令菜单的菜单项。

source: ITSM Changes
zh_cn: ITSM变更

source: After installation of the package, it is possible to list states and forbidden actions, which are no longer visible and usable, once a change or a work order is in a defined state.
zh_cn: 安装本软件包后，一旦变更或工作指令处于定义的状态，就可以列出不再可见和可用的状态和禁止的操作。

source: Overview
zh_cn: 概览

source: This feature makes it possible to *write protect* a change or a work order, which means that certain actions which are normally visible in the *Change Zoom* or the *Work Order Zoom* screens, are no longer visible and usable, once a change or a work order is in a defined state.
zh_cn: 此功能可以对更改或工作指令进行 *写保护*，这意味着一旦变更或工作指令处于定义的状态，在 *变更详情* 或 *工作指令详情* 屏幕中通常可见的某些操作，将不再可见并可用。。

source: The list of states and forbidden actions can be individually configured for changes and work orders in the following system configuration settings:
zh_cn: 可以在以下系统配置设置中分别为变更和工作指令配置状态和禁止操作的列表：

source: If a change is write protected, all included work orders will be write protected as well. This feature can be disabled in the system configuration.
zh_cn: 如果变更受到写保护，则所有包含的工作指令也将受到写保护。 可以在系统配置中禁用此功能。

source: If you want to hide some work order or change actions from the zoom screen if the work order or change has reached a certain state, you need to define the states and actions in the system configurations.
zh_cn: 如果要在工作指令或变更已达到特定状态时在详情屏幕中隐藏某些工作指令或变更操作，则需要在系统配置中定义状态和操作。

source: Then look at the the zoom screen of a work order or a change which has not yet reached one of the defined states and notice that still all actions are visible in the zoom screen.
zh_cn: 然后查看工作指令的详情屏幕或尚未达到定义状态之一的变更，并注意详情屏幕中仍然显示所有操作。

source: Now change the state of the work order or change to a state that was defined in the write protection settings, and notice that the actions listed in the system configuration settings are no longer visible. These actions can also not be called directly, if you would have bookmarked the link to that action.
zh_cn: 现在，更改工作指令或变更的状态为写保护设置中定义的状态，请注意，系统配置设置中列出的操作不再可见。 如果您已将指向该操作的链接添加为书签，则也不能直接调用这些操作。

source: CI Assignment Attribute Dynamic Field Map
zh_cn: CI分配属性动态字段映射

source: This feature add-on makes it possible to link configuration items (CIs) from the OTRS CMDB with services and SLAs, thereby both providing service agents with a better overview and making it possible to offer purely CI-oriented services. This is especially helpful for companies that provide services for a wide range of different devices or products and that must conform to strict SLAs.
zh_cn: 此功能插件使OTRS CMDB中的配置项（CI）与服务和SLA的链接成为可能，从而既为服务人员提供了更好的概览，又使提供纯面向CI的服务成为可能。 这对于为各种不同的设备或产品提供服务且必须符合严格的SLA的公司特别有用。

source: In addition, the feature add-on also makes it possible to map and link CI attributes to previously created dynamic fields. If the fields are merely text fields, it is possible to carry out simple mapping in the system configuration. If the CI has multiple values that must be displayed in a drop-down dynamic field in the ticket, an extended mapping must be configured.
zh_cn: 此外，此功能插件还可以将CI属性映射和链接到先前创建的动态字段。 如果这些字段仅仅是文本字段，则可以在系统配置中执行简单的映射。 如果配置项有多个值必须在工单的下拉动态字段中显示，则必须配置扩展映射。

source: Better overview for agents thanks to the assignment of CIs to services and SLAs.
zh_cn: 由于将CI分配给服务和SLA，因此服务人员可以更好地查看概览。

source: Enables the provision of CI-oriented services with numerous CI attributes.
zh_cn: 支持提供具有众多CI属性的面向CI的服务。

source: Greater flexibility and transparent linking of CI attributes to ticket dynamic fields.
zh_cn: CI属性与工单动态字段的链接更灵活、更透明。

source: Optimized visualization of CI attributes with multiple values in a drop-down in the ticket.
zh_cn: 优化了工单下拉列表中具有多个值的CI属性的可视化。

source: CI attributes are readable and searchable.
zh_cn: CI属性是可读和可搜索的。

source: Companies that offer services for different devices/products (CIs)
zh_cn: 提供针对不同设备/产品（CI）的服务的公司

source: Agents
zh_cn: 服务人员

source: Internal and external IT
zh_cn: 内部和外部IT

source: This feature add-on requires the *ITSM Configuration Management* feature.
zh_cn: 此功能插件需要 *ITSM配置管理* 功能。

source: This package has no administrator interface, but it allows to set dynamic field values as well as service and SLA of tickets based on linked configuration items.
zh_cn: 此软件包没有管理员界面，但允许基于链接的配置项设置动态字段值以及工单的服务和SLA。

source: Assign Service and SLA
zh_cn: 分配服务和SLA

source: It is possible to add definition of two configurable fields in configuration items which contain service and SLA information.
zh_cn: 可以在包含服务和SLA信息的配置项中添加两个可配置字段的定义。

source: Whenever a configuration item is linked to a ticket or unlinked from a ticket, these fields are used to update or remove service and SLA of the linked ticket.
zh_cn: 每当将配置项链接到工单或从工单取消链接时，这些字段都将用于更新或删除链接工单的服务和SLA。

source: To add the fields for configuration items:
zh_cn: 若要添加配置项的字段：

source: Open the *Config Items* module of the *CMDB Settings* group in the administrator interface.
zh_cn: 在管理员界面中打开 *CMDB 设置* 组的 *配置项* 模块。

source: Select a configuration item class and click on the *Change class definition* button.
zh_cn: 选择一个配置项类并点击 *修改类定义* 按钮。

source: Add the new fields to the class definition.
zh_cn: 为类定义添加新的字段。

source: The ``Key`` values must be the same as set in ``ITSMConfigItem::ServiceField`` and ``ITSMConfigItem::SLAField`` settings.
zh_cn: ``Key`` 值必须与 ``ITSMConfigItem::ServiceField`` 和 ``ITSMConfigItem::SLAField`` 设置中的设置相同。

source: After this is configured correctly, just create a configuration item with both fields filled out. If you are going to link this newly created configuration item to a ticket, service and SLA from configuration item attributes are taken into the linked ticket.
zh_cn: 正确配置后，只需创建一个填写了两个字段的配置项即可。 如果要将这个新创建的配置项链接到工单，则配置项属性中的服务和SLA将被带到链接的工单中。

source: Requirements and limitations for service and SLA linking:
zh_cn: 服务和SLA链接的要求和限制：

source: Service functionality must be enabled.
zh_cn: 必须启用服务功能。

source: Configuration item fields for service and SLA must be configured.
zh_cn: 必须配置了用于服务和SLA的配置项字段。

source: Linked configuration item must contain valid service and SLA names.
zh_cn: 链接的配置项必须包含有效的服务和SLA名称。

source: Service and SLA names of configuration item must be allowed for the linked tickets (e.g. not restricted via ACL).
zh_cn: 链接工单必须允许配置项的服务和SLA名称（例如，不受ACL限制）。

source: Linking a configuration item when another configuration item is already linked will update service and SLA again.
zh_cn: 如果已经链接了另一个配置项，则链接一个配置项将再次更新服务和SLA。

source: Requirements and limitations for service and SLA unlinking:
zh_cn: 取消服务和SLA链接的要求和限制：

source: Service and SLA of ticket and configuration item must match.
zh_cn: 工单和配置项的服务和SLA必须匹配。

source: After unlinking, service and SLA of ticket will be removed, not changed to values before linking.
zh_cn: 取消链接后，工单的服务和SLA将被删除，而不是改回之前的链接。

source: Assign Dynamic Field Values
zh_cn: 分配动态字段值

source: It is possible to add definition of a configuration item attribute to dynamic field mapping.
zh_cn: 可以将配置项属性的定义添加到动态字段映射。

source: Whenever a configuration item is linked to a ticket, it is checked if the configuration item has attributes defined in this mapping and if so, assigns these values to the dynamic fields of the corresponding ticket. Whenever a configuration item is unlinked from a ticket, the dynamic field value remains unchanged.
zh_cn: 每当配置项链接到工单时，都会检查该配置项是否具有在此映射中定义的属性，如果是，则将这些值分配给相应工单的动态字段。 无论何时从工单取消配置项的链接，动态字段值都将保持不变。

source: To configure the mapping:
zh_cn: 要配置该映射：

source: Select *OTRSCIAssignmentAttributeDynamicFieldMap* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 选择 *导航* 小部件中的 *OTRSCIAssignmentAttributeDynamicFieldMap* 。

source: Navigate to *Core → OTRSCIAssignmentAttributeDynamicFieldMap* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core → OTRSCIAssignmentAttributeDynamicFieldMap*。

source: Search for setting ``ITSMConfigItem::TicketDynamicFieldMapping`` and set the mapping between configuration item attributes and ticket dynamic fields.
zh_cn: 搜索设置 ``ITSMConfigItem::TicketDynamicFieldMapping`` 并设置配置项属性和工单动态字段之间的映射。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: If you want to use configuration item attributes nested into a deeper structure, add the chain of attribute keys separated by ``::``.
zh_cn: 如果要使用嵌套在更深结构中的配置项属性，请添加由 ``::`` 分隔的属性键链。

source: Search for setting ``ITSMConfigItem::TicketDynamicFieldValueMapping`` and set the mapping between configuration item attributes and the values of ticket dynamic fields. We have to specify mappings for this to solve a mismatch between possible values of configuration item attributes and possible values of ticket dynamic fields.
zh_cn: 搜索设置 ``ITSMConfigItem::TicketDynamicFieldValueMapping`` 并设置配置项属性和工单动态字段的值之间的映射。 我们必须为此指定映射，以解决配置项属性的可能值与工单动态字段的可能值之间的不匹配。

source: The numbers define the order in which the values are shown in the drop-down dynamic field. If you would store the values *Yes* and *No* into a dynamic field with the configuration shown above, the system would try to store the value *Yes* or *No* whereas the dynamic field would expect key ``1`` for *Yes* or key ``2`` for *No*.
zh_cn: 数字定义了值在下拉动态字段中的显示顺序。 如果使用上面显示的配置将 *是* 和 *否* 值存储到动态字段中，系统将尝试存储 *是* 和 *否* 值，而动态字段认为键 ``1`` 表示 *是* 或键 ``2`` 表示 *否*。

source: This mapping can also be used for other fields, if the configuration item attribute value does not match a dynamic field key. In this case write the configuration item attribute value into the key part of the hash and the dynamic field key inside the item tag.
zh_cn: 如果配置项属性值与动态字段键不匹配，此映射也可以用于其它字段。 在这种情况下，将配置项属性值写入哈希的键部分和配置项标签内的动态字段键。

source: After this is configured correctly, just create a configuration item with the mapped fields filled out. If you are going to link this newly created configuration item to a ticket, the ticket dynamic fields are populated with configuration item attributes. The configuration item attributes will be shown in the ticket information in the right sidebar of the *Ticket Zoom* screen and will be automatically updated when the CMDB is modified.
zh_cn: 正确配置后，只需创建一个配置项，并填写映射字段即可。 如果要将这个新创建的配置项链接到工单，则工单动态字段将填充为配置项属性。 配置项属性将显示在 *工单详情* 屏幕右侧栏中的工单信息中，并且在修改CMDB时会自动更新。

source: Limitations of the dynamic field assignment functionality:
zh_cn: 动态字段分配功能的局限性：

source: Dynamic fields are just filled if they do not have content yet.
zh_cn: 如果动态字段尚无内容，则仅填充它们。

source: If a configuration item is unlinked from a ticket, the dynamic field values do not get deleted.
zh_cn: 如果取消了工单的配置项链接，不会删除动态字段值。

source: If a configuration item attribute contains a list of values (for example multiple IP addresses of a computer configuration item) only the first value of this list is assigned to a dynamic field.
zh_cn: 如果配置项属性包含值列表（例如，计算机配置项的多个IP地址），则仅将此列表的第一个值分配给动态字段。

source: CI Custom Search
zh_cn: CI自定义搜索

source: This feature add-on makes it possible to use an additional user-defined search for configuration items. This adds the new menu section *Search (Custom)* to the main *CMDB* menu.
zh_cn: 此功能插件允许对配置项使用其他用户定义的搜索。这会将新的菜单部分 *搜索（自定义）* 添加到主 *CMDB* 菜单中。

source: Regardless of the assigned CI class, you can now search for a specific owner and view all CIs used by the owner, such as printer, phone or email client.
zh_cn: 无论分配了什么CI类，您现在都可以搜索特定的所有者并查看所有者使用的所有CI，例如打印机、电话或电子邮件客户端。

source: You can also search for CIs in a specific CI class, as well as for a specific deployment or incident state. Moreover, you can configure the name of the newly displayed menu section and add further CI attributes you wish to use in the search mask.
zh_cn: 您还可以搜索特定CI类中的CI，以及特定部署或事件状态的CI。 此外，您可以配置新显示的菜单部分的名称，并添加希望在搜索掩码中使用的其他CI属性。
